Base de datos de arrays:
estudiantes[[0]*8 for n in range (9)]

id	nombre	mail	contra	rol	fecha	bio	hobbies		activo	




moderadores[]
(ambos deben id auto-incremental)

Modulo 0 con matriz de likes
formato del modulo 0 :

            id. 456     id. 876     id. 111
id. 456         0           0           1   

id. 876         0           0           0

id. 111         1           1           0



Apenas inicio el programa: (condicion de 4 estudiantes y un moderador)
    1. Logueo (si es estudiante verificar si está activo)
    2. Registro

(Luego del logueo [email-contraseña] )Menu de estudiante y Menu de moderador (de acuerdo al rol)
(Busqueda en array del email, la contraseña y el estado).

MENU ESTUDIANTE:

gestionar perfil
    editar
    eliminar (estado del usuario)


    TP 2 - Algoritmos

- Indicar la declarativa de variables utilizadas, en especial, las referidas a las variables del tipo array (dimensiones, tamaño de cada arreglo y su tipo de datos).
- Primer menú: Logueo o registro.
    - Estudiantes en array. Mín 4, max 8.
    - Moderadores en array. Min 1, max 4.
    - Para acceder al logeo, tiene que haber al menos 1 moderador y 4 estudiantes cargados.
- Menu para estudiante y moderador.
    - Email y contraseña. Depende del tipo de user, mostrar menu correspondiente.
    - 3 intentos como máximo.
    - Checkear que el user esté “activo” además del mail y pass.
- Menú para moderador:
    - 1.Gestionar usuarios
        - a. Desactivar usuario
        - b. Volver
    - 2. Gestionar Reportes
        - a. Ver reportes
        - b. Volver
    - 3. Reportes estadísticos

Módulo 0. Procedimiento que recorre la matriz de likes y llenarla de 0 y 1 de manera aleatoria. Así ya hay interacción entre los estudiantes.

Módulo 1. Que del menú funcione

“1. Gestionar mi perfil”(Editar y eliminar, con cartel de confirmación. Si se elige “si”, cambiar estado de user a “inactivo” 
y llevar al login), 

“2. Gestionar candidatos”(Ver: todos los estudiantes, en variable “me-gusta” permitir ingresar nombre. 
Verificar que esté bien escrito, 
y Reportar: pedir id o nombre, y motivo. 
Validar que exista, dar de alta un reporte con id del user actual, id del reportado, motivo y estado inicial 0), 

"3. Matcheos (En construccion)"

“4. Reportes estadísticos”(con qué % de todos los candidatos posibles se matcheo, a cuántos se le puso MG pero no han devuelto
 MG, cuántos nos dieron MG a los cuales no se le dió MG. 
 Lo demás “En construcción.


Módulo 3. 
Menú moderadores. 
“1. Gestionar usuarios” 
(Desactivar usuario: ingresar id o nombre, si existe, mostrar pantalla identica a Eliminar perfil, y Volver). 
“2. Gestionar reportes”(Ver: Puede tener estado 0, 1 y 2. y Volver)
0-> reporte todaviaa no ha sido visto por el moredador
1-> el reporte ha sido tomado y el reportado ha sido desactivado
2-> el reporte ha sido ignorado

Bonus track 1: edades
Bonus track 2: matcheos combinados.